# test_zad_ct_linux
Описание тестовой задачи для кандидата на работу в отдел 
перспективных разработок.
Задача:
  Реализация программного алгоритма «Перегруз - Недогруз» согласно ТЗ на разработку автоматизированной системы загрузки тяговых агрегатов  для метрополитена. 
  Данная система предназначена для своевременного подключения  дополнительных тяговых агрегатов энергодиспетчером в часы максимальных  нагрузок на тягу поездов, 
  а также их снижения при снижении тяговой нагрузки.
Выполнение:
  Под ОС Debian GNU/Linux должен быть разработан программный 
  модуль, состоящий из 2х компонентов: 
  Забирает данные потребления электроэнергии из 4 аналоговых 
  тегов, а также из 5 аналоговых тегов уставок для дальнейшего 
  расчета и записывает значения дискретных тегов в файлы 
  (результат). Показания потребления, уставок и дискретные теги 
  хранятся в файлах текстового формата.
  Получает данные из «1», производит расчет согласно заложенному 
  алгоритму и возвращает результат в «1» в файлы текстового 
  формата.
  К1, К2, К3, К4 – расход электроэнергии по каждому агрегату за время цикла 
  (10 минут).
  SUM – суммарный расход СТП на тягу за время цикла
  Kmax – расход наиболее загруженного агрегата за время цикла
  UST погр. – уставка погрешности (позволяет отфильтровать случайный 
  расход счетчиков агрегатов)
  RAB – количество одновременно работающих агрегатов
  RAB норм. – количество работающих агрегатов в нормальном режиме.
  UST перегр. – уставка перегрузки (уставка на включение дополнительных 
  агрегатов)
  UST недогр. – уставка недогрузки (уставка на отключение дополнительных 
  агрегатов)
Входные теги (аналоговые):
- Потребление электроэнергии по КВА 1 (исходно взять значение 100)
- Потребление электроэнергии по КВА 2 (исходно взять значение 200)
- Потребление электроэнергии по КВА 3 (исходно взять значение 100)
- Потребление электроэнергии по КВА 4 (исходно взять значение 300)
- UST перегр. = 132
- UST недогр. = 114
- UST погр. = 18
- RAB норм. = 2
Выходные теги (дискретные – true/false):
- флаг перегруз (при первом выполнении условия для такого сигнала)
- флаг недогруз (при первом выполнении условия для такого сигнала)
- сигнал перегруз (после появления флага выждать еще 10 мин, проверить, что 
условия все еще выполняются и тогда выдать сигнал)
- сигнал недогруз (после появления флага выждать еще 10 мин, проверить, что 
условия все еще выполняются и тогда выдать сигнал)
Проверка результата:
  После запуска программы вручную будут изменяться теги потребления 
  электроэнергии: когда-то на большую величину, когда-то на незначительную, что 
  будет имитировать всплески нагрузки. Каждые 10 минут система должна читать 
  теги и выдавать результат (флаги и сигналы) согласно установленному алгоритму.
  
  
Запуск программы:
\result\x64\Release\CT_test.exe

Файл input.xml содержит входные данные
<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<MyData>
	<VAR var_type="KBA1">
		<Value>100</Value>
	</VAR>
	<VAR var_type="KBA2">
		<Value>200</Value>
	</VAR>
	<VAR var_type="KBA3">
		<Value>100</Value>
	</VAR>
	<VAR var_type="KBA4">
		<Value>300</Value>
	</VAR>
	<VAR var_type="UST_overload">
		<Value>132</Value>
	</VAR>
	<VAR var_type="UST_underloading">
		<Value>114</Value>
	</VAR>
	<VAR var_type="UST">
		<Value>18</Value>
	</VAR>
	<VAR var_type="RAB">
		<Value>2</Value>
	</VAR>
</MyData>

Файл result.txt содержит результат полученные с помощью алгоритма.

#######################################

overload 1

two_overload 1

two_underloading 0

underloading 0

#######################################
